---
title: use-fraud-language

metatitle: use-fraud-language

metadescription: use-fraud-language

category: use-fraud-language
---

# Язык

Чтобы упростить вхождение и управление нашими правилами в системе, мы создали свой собственный язык **Fraudo**.
Подробное описание языка, его синтаксиса и примеров использования можно найти по ссылке [Fraudo](https://valitydev.github.io/fraudo/).

Вкратце, этот язык позволяет абстрагироваться от сленга офицеров безопасности и конкретных реализаций. 
Наладить понимание между разработчиками и офицерами безопасности, что сильно ускоряет процесс доработок и 
введения новых функциональных возможностей. Он интуитивно понятен и позволяет в кратчайшие сроки вводить новых специалистов в процесс работы.
